{S1E1}狞畜，死！~
{S1E2}测试字幕~
{宁畜}你妈死了
{010}你妈死了

{复制粘贴} 我天天吃着垃圾食品，喝着屌丝饮料，没事就开电脑打打游戏，游戏打不过人家，学也学不过人家，玩累了就上床睡觉，日复一日。喜欢的人不敢表白。晚上睡在阴暗潮湿的被窝里与螨虫作伴，还要被外面的人打电话吵到凌晨三点睡不了觉。拖着疲惫的身体买了一杯元素周期表豆浆去上听了就难受的晚课，课上本来想玩会手机缓解一下劳累的身心，于是我打开了QQ看到了这个群，里面的元素无一不是我幻想过并羡慕的。我也何尝不想有这种生活？网上阳光明媚的美好与在阴暗潮湿下水道生活的我形成了极大的对比。我受不了了。
{复制粘贴} 我不是萝莉控，萝莉就像是一颗青涩的果实，成熟了反而不好吃了，萝莉是一个女孩子最美好的年华，那可爱而美丽的容颜，那稚嫩而动听的嗓音，那天真而纯洁的笑脸，那娇小而玲珑的身体喜欢那生气时而微鼓起的脸颊喜欢那害羞时而微红的俏脸，萝莉是一个女孩子最美好的年华，就宛如初绽的花朵一般娇艳欲滴，她的一切都是那么的美好，一看到她的笑颜就能扫除一天的疲惫，轻轻抱住那娇小又玲珑的娇躯，宛若抱着世上最珍贵的珍宝，我才不是萝莉控，只是看到萝莉的嘟嘴卖萌脸想要戳一下，听到萝莉的声音瞬间精神，想到萝莉的笑颜忍不住嘴角上扬，仅此而已，我真的不是萝莉控有一说一，虽然我不是萝莉控，但是萝莉真的很可爱，当然，我只是说一-说,我不是萝莉控。但是萝莉吃手手时候真的很能引起人的保护欲，虽然我不是萝莉控，但是能遇到一个善良可爱的小萝莉，实在是太幸福了，当然了，我不是萝莉控。如果我能找到这样的可爱萝莉的话，大概我的人生也会被她的温暖和.可爱照耀的闪闪发光吧，当然，我只是说说，毕竟我不是萝莉控。首先，我不是萝莉控，从没有对萝莉有什么幻想,毕竟我不是萝莉控，但是该说不说的,萝莉确实很可爱，可我确实不是萝莉控，我也不是说喜欢萝莉，我不是变态也不是萝莉控，不过要是能牵个手亲个嘴睡个觉就更好了。萝莉控不是罪呀。喜欢就去追呀。何必在乎世人的眼光呢?