{S1E1}狞畜，死！~
{S1E2}测试字幕~
{宁畜}你妈死了
{010}你妈死了
{复制粘贴}冰糖葫芦～来财～来～来财～来～特辣的海藻宝宝肚肚打啾啾肚肚宝宝double kill雷雷宝宝piupiupiu打打宝宝biubiubiu宝宝肚肚阴的要夹肚肚宝宝赣南斯塔修补我的大门牙咖啡不断加加加楼上的叮咚鸡下来下来狗修金！带兴奋麻吉里那你苏鲁哟诶奇带一段带一段叮咚鸡哈基米你滴盐我滴醋潮汕人民注意米和锅Ciallo～(∠・ω< )⌒★
{地雷女}滞留针在静脉里豢养着永恒的黄昏床头铃的锈迹比我更早学会沉默护士推车碾过地砖裂缝时整条走廊都在服用过期的止痛片
{地雷女}葡萄糖顺着透明蛛网下坠倒数第七滴，黄昏爬过铁窗栅栏在监测仪曲线里溺亡成心电图上那串溃散的蓝点
{地雷女}翻身时听见肋骨折断月光每一块淤青都是身体寄出的遗书镇痛泵在午夜分泌出虚构的黎明——用机械蜂鸣织就的、布满针孔的茧
{地雷女}探视者鞋底沾着三月的草籽却在我床前开成塑料康乃馨当轮椅碾碎走廊尽头的残阳输液管正把春天翻译成冰冷的钠与钾
{复制粘贴} 你不是计算机学生吧，我们计算机学生长得很斯文，温文尔雅，带着成熟的黑框眼镜显得内涵十足。我们的身体线条非常优美，挺拔的身姿常常走路带风，常年室内办公让我们面容白皙，给人一种成熟稳重有内涵的感觉。西服袖管空空荡荡，指尖常年在键盘上游走，一双手骨节分明。我们的脸庞轮廓深刻，五官分明透露着对科研事业的热爱和坚定，尤其是那双深邃的眼睛，写满了对深度学习的热情和机器学习的从容。我们计算机学生是天之饺子、明日之猩，毕业就可以被各个大厂抢着要，与甲方侃侃而谈，对各种语言了如指掌，能够解答所有问题，甚至还能跨领域到所有学科，无所不知，闲暇时还能给自己new无数个对象，实现爱情事业双丰收。日常还会参与国际科研交流，对问题全面分析，在深度学习，NLP，LLM，机器学习，计算机视觉，算法，人工智能方面让外国学者惊叫连连，拿下令亲戚朋友望尘莫及的几百个w年薪。在过年时，面对亲戚的各种装机装系统这样的小问题，也能够轻松应对。随随便便都能背出计算机巨著，就连ccf-a或者sci一区这种所谓的顶会顶刊也就是随便发发。我们总是在裤兜里装着鼠标，显得干练 。

{复制粘贴} 天雷滚滚我好怕怕😱，劈得我浑身掉渣渣🤕，面对命运我笑哈哈😂，逆天改命吹喇叭📢我活不活😡无所谓🤷🏻♀️，我😲只要你死😇😇🤬小爷是魔，那又如何？😎
{复制粘贴} 天雷滚滚我好怕怕😱，劈得我浑身掉渣渣🤕，面对命运我笑哈哈😂，逆天改命吹喇叭📢我活不活😡无所谓🤷🏻♀️，我😲只要你死😇😇🤬小爷是魔，那又如何？😎我若成佛，天下无魔😇我若成魔，佛奈我何😈我命由我不由天😡是魔是仙，我自己说了才算😋因为我们都太年轻🥺不知天高地厚😔若前方无路🙅♂️我便踏出一条路👯♂️；若天地不容🚫，我就扭转这乾坤💫人心中的成见是一座大山⛰️，任你怎么努力都休想搬动😣
{复制粘贴} 我不是萝莉控，萝莉就像是一颗青涩的果实，成熟了反而不好吃了，萝莉是一个女孩子最美好的年华，那可爱而美丽的容颜，那稚嫩而动听的嗓音，那天真而纯洁的笑脸，那娇小而玲珑的身体喜欢那生气时而微鼓起的脸颊喜欢那害羞时而微红的俏脸，萝莉是一个女孩子最美好的年华，就宛如初绽的花朵一般娇艳欲滴，她的一切都是那么的美好，一看到她的笑颜就能扫除一天的疲惫，轻轻抱住那娇小又玲珑的娇躯，宛若抱着世上最珍贵的珍宝，我才不是萝莉控，只是看到萝莉的嘟嘴卖萌脸想要戳一下，听到萝莉的声音瞬间精神，想到萝莉的笑颜忍不住嘴角上扬，仅此而已，我真的不是萝莉控有一说一，虽然我不是萝莉控，但是萝莉真的很可爱，当然，我只是说一-说,我不是萝莉控。但是萝莉吃手手时候真的很能引起人的保护欲，虽然我不是萝莉控，但是能遇到一个善良可爱的小萝莉，实在是太幸福了，当然了，我不是萝莉控。如果我能找到这样的可爱萝莉的话，大概我的人生也会被她的温暖和.可爱照耀的闪闪发光吧，当然，我只是说说，毕竟我不是萝莉控。首先，我不是萝莉控，从没有对萝莉有什么幻想,毕竟我不是萝莉控，但是该说不说的,萝莉确实很可爱，可我确实不是萝莉控，我也不是说喜欢萝莉，我不是变态也不是萝莉控，不过要是能牵个手亲个嘴睡个觉就更好了。萝莉控不是罪呀。喜欢就去追呀。何必在乎世人的眼光呢?